Bu Bölümde: Nene Göher Tahran yolcusu,
Halil ise köyü ayağa kaldırıyor...
Çeviri & Senkron: Turan KAYA
İyi Seyirler!
Burası Hipermi!
Aradığınız her şey burada!
Hipermi, ailece alışverişin keyfi!
Çok iyi oldu da uğradın.
Ne zamandır bu Rıza denen herifi arıyorum!
Her Allah'ın günü rezil oluyoruz.
Her yerde kendini şirin göstermesinden bıktık!
Bunlar da ne?
Ne bunlar?
Anneme ne oldu?!
Ne oldu diyorum benim anneme?!
Her şeyi dağıtıp gittin...
Bir şey yok abi, bu benim kendi sürprizim.
Dedim ki madem Nene Göher geri dönmeyecek,
Mescitte onun için bir tören düzenleyelim.
Güzel bir merasim yaparız ki bu iş kapansın.
Deriz ki Nene Göher bir yıl ortalıkta görünmesin.
Böylece rahat rahat üniversitesini okuyabilsin.
Rıza, ayıp valla utan biraz!
Sen annemin cenaze törenini mi düzenledin?!
Hayır, hayır!
Bunlar ne o zaman?
Yardım etmek istemiştim...
Sen eğer taziye düzenleyeceksen sülalene düzenle!
İşin cılkını çıkarıyorsun artık!
Topla şunları, çabuk!
Halil, biliyor musun nedir?
Bu aslında yardım etmek istiyordu,
Aklı ancak bu kadarına yetti.
Nasıl için el verdi!
Nasıl için el verdi annemin taziyesini yapmaya!
Benim de içim el vermedi... Allah rahmet eylesin.
Yine "Allah rahmet eylesin" diyor!
Yine...
Yine "Allah rahmet eylesin" diyor be!
Nasıl içiniz el verdi?!
Söyleyin, nasıl içiniz el verdi?!
Kalbim! Kalbim!
Vay, kalbim sıkıştı!
Sakin olun.
Affedersiniz, kalkın mescide gidelim.
Mescit mi?
Mescit ne için?
Abi, gidip Seyit'ten şu işi düzelteyim diyorum.
Yürü git şuradan.
Beni dövmek mi istiyorsun ha?
Neden döveyim?
Kardeşten ötesin benim için.
Babadan öte dostsun...
Kimim var benim? Senden başka kimim var?
İstersen halledelim, aramız düzelsin.
Senden adam olmaz.
Gelirsen herkesi parçalarım!
Hata ettin, defol!
Allah akıl fikir versin gerçekten.
Beni yalnız bırakın!
Doktor Ahadiyan buradaki
en tehlikeli hocalardan biridir.
Biz diş hekimliğini sadece bu dönem
ondan alıyoruz ama dikkat etmelisiniz.
Çünkü kendisi bölüm başkanınız.
Size takarsa, anatomi dersinde
bağırsaklarınızı deşer.
Neden saçmalıyorsun çocuk?
Öğrenci dersini çalışsın,
Hoca hasta mı ki size taksın?
Göher, disiplin kurulunda dosyam olduğunu
öğrenirse yandık diyorum.
Vah vah vah vah!
Allah canını almasın emi.
Sende neden üç eşek gücü var, kolum koptu!
Yeter, önüne bak.
Çıkın dışarı!
Benden sonra hiçbir öğrencinin
derse girme hakkı yoktur.
Peki hocam.
Çık dışarı dedim efendim!
Birincisi, burası lise değil.
Siz de devin boynuzunu kırmadınız.
Tıp fakültesini kazandınız diye...
Eğer ders çalışmazsanız,
Sırf bu biyokimya dersinden,
Sizi üç kez bırakırım, hoşça kalırsınız.
Herhangi bir sebeple
devamsızlık yaparsanız...
Göher Ahmedi Hanım, doğru mu?
Evet, ta kendisi.
Yani affedersiniz, evet benim.
Çok hoş geldin canım.
Çok hoş geldin anneciğim.
Nereye hoş geldim?
Yani lütfedip teşrif ettiğiniz için...
Bizi onurlandırdınız.
Burası macera yeri değil.
Söylemiş olayım.
Bazılarınızın tipinden belli ki,
Babanızın parasıyla
üniversiteyi kazanmışsınız.
Ya da ne yapalım edelim bari
üniversiteye gidelim demişsiniz.
Hatta bazılarınız, şu an bile,
Yetenekli öğrencilerin yerini
işgal ediyorsunuz.
Ki onlar daha genç yaşta,
Üniversiteden sonra halka daha çok
hizmet edebilirlerdi.
Bence park,
Vakit geçirmek için daha iyi bir yer.
Bir emriniz mi vardı?
İzin verin, lavaboya gitmek istiyordu.
Siz onun dili misiniz yoksa,
Yaşınızdan dolayı konuşmak
sizin için zorlaşmış Hanım Ahmedi.
Buyurun çıkın.
Ben de gideyim.
Biz beraber su içtik.
Lavabo ihtiyacımız da beraber geldi.
Biri de çıkıp demiyor ki be ihtiyar,
Cesaretin varsa cümleni tamamla!
Tamam tamam.
Canım benim!
Ağlama artık Göherciğim.
Ağlamıyorum ki.
Gözüme toz kaçtı.
Toz mu? Ne tozu?
Peki bu burun çekme neydi?
Görmedin mi burun çekmeydi bu?
Körsün herhalde.
Bak,
Onun başına öyle bir iş açacağım ki!
İnsan büyüğüne ve hocasına saygı gösterir.
Ben torpille kazanmışım ha!
İnsafsız!
Gözüm çıktı ders çalışana kadar
be vahşi herif!
Diyorum ki bir laf etti bitti gitti işte.
Sen bari ağlama artık.
Babacığım ağlamıyorum.
Gözüme toz kaçıp duruyor.
Belli işte ağlıyorsun, kıvırma.
Hata ettim, tamam ağlıyorum.
Lavaboya gidelim.
Benim lavaboya ihtiyacım yok.
Benim var.
İçime bir stres düştü, ihtiyacım geldi.
Gidelim canım, gidelim.
Yüzüne de bir su çarp,
O tozlar da ciğerlerinden çıksın.
Ah Allah'ım ah Allah'ım!
İnsanın kendi torunu acımayınca,
İnsan hocasından ne bekler ki?
Tekme atıyorsun!
Tut beni!
Köyün öbür ucundakiler de
soracak ne oldu diye.
Bir şey olmadığından emin olalım,
Hayır hayır diyecek ki,
önemli bir şey yok telaş yapmış.
Yeter artık efendim, ne oldu diyorum?
Sen eğer iyi değilsen
bu köy hiç olmasın daha iyi!
Yeter, biraz bize acı yeter!
Yeter beyefendi yeter!
Buyur efendim, dinliyorum.
Hacı canım, biliyor musun ne izledim?
Lantouri filmini izledim.
Ooo, ben o filmi izledim.
Muhammed Hüseyin Mehdeviyan'ın filmi.
Tabii söyleyeyim,
yönetmenin en iyi filmi değil.
Ama ritmi çok iyi, gayet kabul edilebilir.
Yeter beyefendi, yeter kurban olayım.
Böyle devam ederseniz...
Yüz beş yaşında film eleştirisi mi
yapacaksınız?
Sence fikri nedir?
Yok, bayılmış filme.
Buyurunuz.
Hacı canım filmde kızı kaçırdılar,
İyice kaçakçılığını yaptılar,
sonra öldürdüler.
Aman benim Afarin'im de böyle olmasın ha!
Yok artık, çocuk oyuncağı mı bu?
Ben kendim gider
ortalığı ayağa kaldırırım.
Sen çeneni kapatsan daha iyi beyefendi,
eğer çok iş yapmak istiyorsan...
Bahçenin çitini yap ki inek gelip...
Havuçları yemesin.
Ya kızımızı buraya,
yanıma geri getirirsin,
Ya da beni onun yanına götürürsün!
Tamam.
Evet efendim, biliyorsun ki biz...
Oradaki evin kirasını
ödeyecek paramız yok ki.
Emin olmalısın, bir şey yok.
Yok, bayılmış uyuyor.
Hayır hayır...
Kesinlikle bir şey yok.
Allah'ım!
Ya ben neden bu köyde dünyaya geldim ki?
Bu kadar dâhinin arasında!
Selamün aleyküm.
Kabul oldu mu?
Hayır hayır 'kabul olsun' derler.
Yani dilim bir türlü dönmüyor
lanet olasıca.
Allah kabul etsin Hacı Amca.
Sizin de kabul olsun.
Hizmetinizdeyiz.
Sizin niyetinizeydik.
Dedim ki aklıma bir soru takıldı.
Affınıza sığınarak sormak istedim,
Anne baba bedduası hakkında.
Mesela insan bir kere etrafından dolansa,
Ondan kaçsa,
Bu da kaçmanın bedeli desek,
Hayır hayır bu minare ve
kubbenin bozukluğu içindi.
Ne yapıyorsun sen?
Anne baba bedduasını atlatamazsın!
Belin kırılsın emi.
Anne baba bedduası hakkındaki o Peygamber
hadisini duymuşsundur.
Ben duydum, çok güzeldir.
Sen duydun mu?
Bir saniye durun Hacı Amca.
Söyle Hacı Amca, dinlesin.
Yok...
Hacı Amca gençlerimizin hadislerle
ne kadar iç içe olduğunu görün.
Hacı amca sen tamamını biliyorsun.
Sen üçte birini söyle,
Ben söyleyeyim.
Söyleyeyim tamam.
Anne babamıza saygı gösterelim.
Bu muydu Hacı Amca?
Bu hadis miydi?
Bırak onu Halil Bey.
Şöyle buyuruyor:
Anne babanızın bedduasını almaktan korkun!
Ve onların gazabına uğramaktan!
Eğer anne baba bedduası alırsanız,
Rahmet kapıları hem bu dünyada,
Hem de ahirette yüzünüze kapanır!
Anne babamıza saygı göstermeliyiz
Sizin okuduğunuz hadis
Üzerimde pek etki bırakmadı
Ben özetini söyledim
Duvarlar bile titredi
Hacı amca, peki mesela eğer...
Bir kere daha
Şimdi bir kereliğine
Mesela bize bir iyilik yapmak isterseniz
Sadece aralık kalsın
Yani tamamen kapanmasın
Biraz aralık olsun
Aralık olmamasından iyidir
Kalan minareden, eğer tam olmadıysa
Bununla tamamlasın,
Allah rızası için inat etme
Kümbet ve minareler sağlam
Sen de anneni üzme ki kalbi kırılmasın
Annenin kalbi kırılırsa evinden
bereket gider Halil Bey
Yani hiç yolu yok mu, yarı açık falan?
Yani başka camilere gidip
şansımızı denesek?
Hayır, hayır
Bakalım
Maşallah Eyüp Bey, bu adamın
çocuğu da böyle, bir düzeni var
Şakası falan yok
Ben hastayım
İşin düzeni varsa düzene uyarız
Kambiz Sirusi davet etti, biz de gittik
Kambiz Sirusi mi?
Hep birlikte keyfimize bakalım
Ne olacak, gafil dostun hırsız ortağı...
Bu hastadır diyor
Ben de hastayım
Ne adamı, bir düşerse ne dersin?
Keyfine bak abi
Abi bir şey olmadı ki,
bir davet aldık gidip geldik
Ama bana kalsaydı, anneni geri getirirdik
Kambiz Sirusi'nin neler
saçmaladığını bilmiyorsun
Abi onu ben geri getiririm
Kambiz Sirusi'ye de öyle bir
Kambiz yaparım ki, aklı şaşar
Baksana sen
İnşallah
Bu konu hakkında ne dediklerini duydun mu?
Ben tesadüfen duydum
Eğer beyefendinin kulağına gitmezse
Ne diyorlar? Biri, annesi gitmiş
Kambiz Sirusi'ye...
Ne diyorlar?
Ben bir şey duydum
Ben sana söylerim
Yeter, ben söylerim
Git benim duyduğum şeyi...
Ne diyorlar?
Ben sana söylerim onu
Çok iyi, ne diyorlar?
Bence o duyduğunuz şeyi...
Abi iyi ya da kötü
Hicap bir şeydi
Çıldırdı
Bu ne diyor?
Sen ne diyorsun?
Sen niye her şeyi adamın yüzüne vuruyorsun?
Saçmalık
Ya bu nedir?
İmamla...
Ayetullah...
Sağlık olsun
İmamla saçmalık
Eyüp Bey'le saçmalık
Bu kadarıyla saçmalık
Şimdi ne yapacaksın?
Bırak şimdi ne yapacaksın?
Fare yedi
Ya neden?
Bırak şimdi ne yapacaksın?
Şimdi ne yapacaksın?
Başıma ne gelecek istiyorsun?
Hanımı gidiyor üniversiteye
Sen bu hayatta...
Selam kardeşim
Rıza
Çay...
Affedersin seninle kötü konuştum
O dinde her zaman
Ben hata yapıyorum
Vallahi bizim sizden başka
kimsemiz yok
Başka bir şey bilmiyoruz
Şaka yapıyoruz
Diyorum ki Allah şahit
Milletin önünde seninle
neden kötü konuşayım?
Ben anlayışsız bir adam mıyım?
Dinin gereğidir
Günün bu saatine kadar
neden aç kalayım?
Abi boşver ben utanıyorum
Benim kimim var?
Çok böyle yapma
Görsün ki benim halim kötüleşiyor
Benim pantolonum yoktu
Ben çok şeyden mahrumum
Çünkü burası Tıp Fakültesi
Mesleki İngilizce dersine hazır gelmelisin
Doğru mu?
Hocam bunu bana bir saat önce verdiler
Çevirisini yapayım diye
Sonra kıyamayıp çantama koydum
Aslında mesleki İngilizce
öğrenmek için getirdiler
Hatta bu kurbağanın İngilizcesi
sizden iyidir Rahmani Bey
Dersimden 1 alan öğrencim olmamıştı
Laf sokmak yerine dersine
çalışsan iyi olur, yine kalma
Affedersiniz, söz veriyorum
bir daha tekrarlanmayacak
Bunu İngilizce yazarsan affederim
Eğer yanlış yazarsan seni bizzat
öğrenci işlerine teslim ederim
Dosyana işlesinler diye
Mecit, Sare için sürpriz bir
doğum günü partisi yapmak istiyor
Tamam
Bizim evi ayarlasak nasıl olur?
Harika
Partini de yap sonra bana söyle
Abimle büyükbabam evde
Benim sinirlerimi bozuyorlar
Abi albay bizim arkadaşımızdır
Bizim abimiz gibidir
Ne yaparsan yap, rica ediyorum
Farzat
Paketin var mı?
Sızlanma
Yazacaktı
Söz veriyorum
Hocam bir daha tekrarlanmayacak
Hep beraber okuyun
Ne yazmış?
Teacher, more din please
Gülmeyin
Siz ondan betersiniz
Kardeşim
Canım benim, aynı şey mi?
Bende yok
Ben Samyar'dan alıyorum
Şimdi...
Belki bir dört beş tane...
Tane vardır
Eyvallah
Bu harika, kimse bilmiyor
Gidiyoruz Hawking oynamaya
Elindeki nedir?
Tam olarak göreyim
Komutanım
Elin adamının çocuğuna
suikast filmi çekiyorsun
Çekirdek mi yiyorsun?
Üç dört tane varsa, inan ki yok
Papağansın herhalde
ki bu kadar az yiyorsun
Komutanım
Göreve geldik
Eğer tatilse...
Hayır komutanım,
biz bir sürü iş hallettik
Ben de tam raporunu tamamlıyordum
Size göndermek için
Affedersiniz
Sakin ol Tayyibi
Ben...
Görevliyi görünce faydalı bir iş
yapıp yapmadığını anlarım
Şerefime yemin ederim ki
Siz ikiniz faydalı bir iş yapmışsanız
Ben bu cüzdandaki tüm parayı
Size vereceğim,
atarsınız sadaka kutusuna
Çok iyi
Ben dağıtım operasyonunu fark ettim
Hawking Oyunu adlı bir Telegram
sayfası üzerinden yapılıyor
Ona mesaj atıyorlardı
Onlara Ethereum kripto
ödeme linki veriliyordu
Ve kripto ödemesinden sonra
Bütün bu hapları teslim alıyorlardı
Ben en azından şunu anladım
Yurtta yirmi beş kişi
Hawking kullanıyor
Yirmi beş kişi mi?
Yirmi beş kişi
İnceleyin, bu da fotoğrafları
Ve konuşmalarından anladığım kadarıyla
Atusa Şevketi'nin yurttaki Hawking
dağıtımında çok az bir rolü olabilir
Nasıl yani?
Çünkü bu yirmi beş kişinin hiçbiri
Atusa Şevketi'yi tanımıyordu
Belki tüm dağıtım operasyonunu
Samyar bizzat yapıyordu komutanım
Her halükarda sayfa dönemin
başından beri pasifti
Önemli bir şey daha yaptım
Ona mesaj attım ve mesajımın
görülmesini bekliyorum
Yeni dağıtıcı aracılığıyla
yeni oyunu başlatmak için
Aferin
Teşekkürler
Sen ne yaptın?
Peki sen ne yaptın?
Komutanım ben ne yaptım?
Bütün notlarımı düzenli ve
eksiksiz tuttum
Sonra bütün derslere zamanında
ve düzenli gittim
Bunu söylemedim, iki sınavdan da
tam not 20 aldım
Aferin 20 aldın gerçekten
Evet komutanım, hocalardan biri
beni sınıf temsilcisi bile yaptı
Ekberi, sen oraya 20 almaya mı gittin?
Göreve gittin!
Anlamıyorum, istersen yarın gel
sana ödül vereyim
Muz ve hindistan cevizi al,
arkadaşlarınla oturup ye orada
Yanılıyorsunuz
Ekberi Bey çok zahmet çekti
Yani Telegram kanalını keşfetme
operasyonunu aslında o yaptı
Ekberi
Evet
Doğru mu söylüyor?
Evet, evet, evet
Komutanım her halükarda biz ne
biliyorsak sizden öğrendik
Evet, peki
Görevinize hız verin
Belli ki bu asıl dağıtıcı paniğe kapılmış
Gidip Samyar'ı bulacaksınız
Panikleyen adam çok hata yapar
İzninizle
Komutanım, sadece affınıza sığınarak,
eğer biz iş yaptıysak demiştiniz...
Cüzdanınızdaki tüm paralar
sadakaya gidecekti
Sevaptır
Komutanım kendiniz söylediniz
Vermek mi istemiyorsunuz?
Komutanım, hepsini demiştiniz
Sana ne, sen karışma
Komutanım kendiniz söylediniz
Hepsini işte
Affedersiniz komutanım
Bir ellilik banknot da benim için
zahmet olmazsa
Sen dünyada hiç böyle
yapışkan bir adam gördün mü?
Tesadüfen, madem sadaka dediniz,
ben ısrar ediyorum
Eğer ben dersem...
Anlayalım
Çok önemli
Bende o sumak var
Gel gel, derdini ye
Bence sen ye, eline sağlık
Bu keki de sen hallet
Sumağı daha çok al, iyileş
Ye iyileş, ye
Ye de endişelenme, var daha
Bak, bütün damatları gördüm
Damat Kelhuri Bey'i gördüm
Damat Muhibbi Bey'i gördüm
Damat Caferi Bey'i gördüm
Üç damadı daha gördüm
Araştırmadan söylemiyorum bunu,
Allah şahit
Hepsinin bir sorunu var, ya bağımlılar
Ya sapıklar ya da hırsızlar
Damatların en iyisini gördüm
Adam görünce keyifleniyor
Bakalım, eğer benim boğazımdan geçiyorsa
Aile tok olmadan ben nasıl yiyebilirim
Aile olarak çok sıkmak istemiyoruz.
Sakın kendini ailemizden ayrı görme.
Rıza...
Bak, ben...
Yabancılık çekme.
Kendini yalnız hissetme.
Eğer bazen kötü davranıyorsam,
suç bendedir.
Benim hatamdır.
Yemeğini yiyorsun.
Bugün seninle erkek erkeğe
konuşmak istedim.
Senden küçük bir şey isteyecektim.
Bugüne kadar senden bir şey istemedim.
Söyle, söyle.
Yemeğini ye.
Yemekten sonra söylerim.
Söyle söyle.
Senden rica edecektim ki...
Jale'yi boşamanı.
Bana kulak ver.
Ne var?
Bana küçük bir iyilik yap.
Senden ilk defa bir şey istiyorum.
Kalk Jale'yi...
Senin kaç tane karın var ki?
Jale benim kız kardeşimdir.
Jale'den başka kimsem mi var sanki?
Jale'yi boşa.
Hayır, dur bakalım.
Ama bu şey...
Onu neden boşayayım?
Yoksa biri bir şey mi dedi?
Vallahi ben masumum.
Sen esrarkeş misin yoksa?
Dur bakalım.
Dur bakalım neymiş bu.
Hayır bu...
Evlenmeden önceki şu mahkeme davası
yüzünden...
Sabıkalı mıydın?
Ne?
Be adam, sabıkalıydın da
bize neden söylemedin?
Ben sabıkalıyım demedim ki.
Bileziklerini sattığımı anladı,
ona üzüldü.
Ne anlarsa anlasın.
Sen ne pislik birisin.
Kız kardeşimin bileziklerini
sattın da ne oldu?
Onun parasıyla da borsada
zarar ettim, üzgünüm.
Daha iyisini almak istemiştim.
Kapa çeneni artık,
bütün pisliği döküyorsun ortaya.
Ben senden sadece bir şey istedim.
Dedim ki onu boşa,
dinle beni ne diyeceğim.
Dinle beni, kızın hayatı mahvoldu,
dönüp evine gelsin.
Sonra onu tekrar
seninle evlendireceğim.
Böyle kalmasına izin vereceğimi mi
sandın?
Sadece onu bir sınamak istedim,
bakalım dönecek mi.
Kandırmanın ustası,
hilenin şahı karşında.
Ben koca bir daireyi, o kadar kurdun
arasında parmağımda oynatıyorum.
Onu geri getireceğim diyorum.
Sana erkek sözü veriyorum.
Senin canın üzerine yemin ederim.
Senden daha iyi damadı
nerede bulacağım?
Deli miyim ben?
Allah şahidimdir.
Gel ye, canım benim.
Gel, ben bunları kimin için aldım?
Bana bak.
Canım.
Feda olayım sana.
Ağlama, ağlama.
Canım benim, ağlama.
Sizi böyle görünce
içim parçalanıyor.
Ben sevimli bir dostum.
Bilgili ve tatlı dilliyim.
Doğru.
Çokça söz söylerim.
Aferin, aferin.
Yüz Yakut Tanesi şiirini de
biliyor musun?
Yüz Yakut Tanesi mi?
Gerçekten utanmıyor musun?
Onu mu okuyorsun?
Hanımefendi bana ilkokul ders
kitaplarından on tane şiir okudun.
Ayıptır ya,
biraz serbest bir şeyler oku.
Şarkı mı söyleyeyim?
Söyle, aferin.
Vefasız, söyle o ilişkide
neyin peşindeydin?
Hanımefendi ne diyorsunuz?
Hanımefendi kayıt için mi geldiniz?
Buyurun geçin.
Yahu nereye gideyim?
Yani nereye gideceksiniz,
hanımefendi oradan buyurun.
Koridordan inin,
üniversite kapısından dışarı çıkın.
Buyurun.
Çok mühim şeyler...
Benim için...
O hanımefendi kimdi?
Kayıt için gelmişti ama
çok boş konuşuyordu.
Kayıt için gelmişti.
Evet.
Sara Hanım'la barışmak
istemiyor musun, değil mi?
Kardeşim, diyorum ya
kayıt için gelmişti diye.
Yarın Sara Hanım'ın
doğum günü değil mi?
Bence bu akşam Ferzadların evinde
ona sürpriz bir parti yapalım.
Ey Behram!
Kardeşim ben de kafan kalın sanırdım.
Meğer kafan çalışıyormuş.
Çok terbiyesizsin.
Onları Ferzadların evine
çekme planı sizde.
Bana iki yüz tümen veriyorsun.
Pasta, mum ve balonlar bende.
İki yüz tümeni...
Diyorum ki bana iki yüz tümen
borç verir misin?
Ben mi iki yüz tümen borç vereceğim?
Sana ki, bana vereceksin...
Gidip onunla pasta alayım.
Olur mu?
Olmaz.
İki yüz tümenin yok da
evlenmek mi istiyorsun?
Hafız'ın dediği gibi...
Fakiriz ama eğlence peşindeyiz.
Parasız adama kız vermezler kardeşim.
Git kardeşim.
Git işine.
♪
Yahu siz bu...
Zenginlikle...
Vay vay vay...
Amacın cesurca bir görev
yapmak herhalde.
Bak burayı dinle.
Hanımefendi, cesareti bu mu?
Rica ederim.
Gerçekten hanımefendi...
Söylediğin yalan için de lafı olmaz.
Bunu Delaveri'ye söyledim.
Bir şey değil.
Ben zaten genelde...
Genelde tek çalışırım.
Sen benim ayağıma pek dolanma.
Ben kendim Delaveri'ye söylerim,
işleri iki kişi yapıyoruz deriz.
İlyas Khan'ın emri...
İlyas da var.
İlyas Khan'dır.
Hiçbir şey söylemeyeyim mi?
Gerçekten size yetişemiyorum.
Kendim varım.
Sus.
Efendim Aferin.
Selam canım.
Canım benim.
Ne güzel.
Çok iyi ki...
Ben gelip onu razı edeceğim.
Neden olmasın.
Canım benim.
Öpüyorum.
Sonra görüşürüz, hoşça kal.
Sen Ferzad Hatemi'yi tanıyor musun?
Evet, futbolcu.
Futbolcu mu?
Diş hekimliği
üçüncü dönem öğrencisi.
Behram Rahmani'nin sınıf arkadaşı,
Mecit Gulam Rızayi'nin arkadaşı.
Beni iyi dinle, bak ne diyorum.
Atusa Şevketi'nin...
ve Samyar Saidi'nin birlikte görüldüğü
son yer Ferzad Hatemi'nin partisiymiş.
Bugün öğleden sonra da Ferzad
Hatemi'nin evinde bir parti var.
Umarım Hawking'i bulabiliriz.
Burada ambargo var, bunları yeşil
kalemle işaretliyorum, gidip almayayım.
Siz bir şey istemiyor musunuz?
Rica ederim.
Şimdi söyle.
Pardon.
Benim kafama tüküreyim ki
bunlarla göreve geldim.
Hata ettim.
Allah aşkına.
Ağzıma tekmeyle vur ama böyle yapma.
Yok artık, dalga mı geçiyorsun?
Ya uyuyor, ya da telefonla oynuyor.
Anne babana haber vermeliyim.
Seni bana emanet ettiler.
Kim emanet etti?
Annem dedi ki, bu Göher'le takılma.
Babamın numarasını nereden buldun?
Kendi verdi bana.
Benim babam mı numara verdi?
Sinsi şeyler, onu verdi de
ben anlamadım mı?
Sonra sana anlatırım.
Çok mu yakışıklı?
Ne oldu?
Modeli neydi? Bu kadar ağırdı.
Ah, 51.
Elli bir.
Ah.
Ah ne yazık oldu.
Su ve kanalizasyon idaresinde
memur olabilirdim.
Ah ah, ne güzel olmuştu.
Nasıl da maaşı vardı.
Vay canına.
Yazık oldu.
Onunki az.
İçin rahat etmedi,
git biraz daha dök.
Ah.
Her şeyi bırakıp buraya geldim.
Bir avuç delinin arasına düştüm.
Telefonu neden birbirimize atıyoruz?
Ne oldu size?
Sorun bende.
Ne? Nereye çarptı ki?
Hiç umrunda değil,
sanki bir şey olmamış gibi.
Asla.
Peki, bana bir ayna ver de bakayım.
Hayır, siz bize güvenin.
Bizde ayna mayna yok.
Sende ayna var mı?
Ben aynalara inanmam.
Bizde ayna yok.
Ben yaşlı bir kadınım, ayna istiyorum.
Biz burada sadece okuruz ve
ders çalışırız.
Tabii tabii, inandım.
Okuma ve ders.
Bana gelince kesin ayna bitti.
Kriz kanunu, yurt.
Oda yüz on iki.
Hayır hanımefendi,
o kadar da değil.
Nilüfer.
Sen orada ne arıyorsun?
Üniversiteden, her yerde
bulunmayan bir şey getirdim.
Ne?
Yılan yavrusu.
Küçücük.
Küçük bir yılan yavrusu mu?
Yılan yavrusu.
Yılan.
Albay, şerefim üzerine yemin ederim ki
bunlar saksılara dokunuyorlar.
Hadi içeri gir.
Gelip benim çiçeklerimi koparıyorlar.
Ağa, sanki küçük çocuk mu geliyor
çiçekleri koparsın?
Sanki manyak mıdırlar, ağa bunlar
eğitimli üniversite öğrencileri.
Koparmayacaklar, söz veriyorum.
Sen kendin de çiçek koparıyorsun.
Ağa, neden gelip çiçekleri
koparsınlar ki?
Ben yemin ettim işte, koparmazlar.
Doğru söylüyor, biz kendimiz
burada durmalıyız.
Bizim burada gözümüz var.
Sen içeri git de keyifle bir çay iç.
Biraz ısınırsın, kendine gelirsin.
Sen sanıyor musun ki ben her çayı içerim?
Ben sadece demli içerim.
O zaman sen gidip
başka bir çay almışsın.
Şunun kokusuna bak.
Abiciğim,
bu da aynısı.
Sen üşütmüşsün,
kokusunu alamıyorsun.
Bir albay
asla
nezle olmaz.
Evet, evet.
Herhalde bu da
bir işe yarıyordur.
Albayım içeri geçin,
üşüteceksiniz.
Kâğıt mendilin yok mu?
Behram...
Bırak.
Onu ara.
Bir bakıver.
Bak bakalım ne getirmişler.
Çay istemiyor muydun?
Canım benim, al şunu iç de
biraz sakinleş.
Kendine gelirsin.
Behram abiciğim,
durumu pek iyi değil.
İlaçlarını aldı,
üç saattir burada dikiliyor.
Anlıyorum.
Babası yine aklını karıştırmış
olmalı.
Babasını o ahıra kapatacağım.
Yok yok, ben araştırdım.
Bu çayı içince sakinleşecek.
Hadi içeri geçelim,
her şey hazır.
Koş, içeri geçelim.
Zorluyorsunuz...
Abi uyanık...
Bak, bir kez daha söylüyorum.
Son kez...
Oraya gidip yarım saat oturacağız.
Bir şerbet içeceğiz.
Pastayı üfleyeceğiz.
Bir dilim pasta yiyeceğiz.
Sonra gidip o Macit denen
çocukla konuşacağız.
Biz konuşmuyoruz Sare,
konuşmuyoruz.
Sen böyle lafa atlarsan, Nene Göher'in
tepesi atacak, kalkıp yurda dönecek.
Şu konuşma tarzına bak...
Tepesi atmak da ne demek, terbiyesiz.
Yok, üslubum kötü olsa da
niyetim iyidir.
Arabaya bak, arabaya bak!
Allah korusun.
Harika, katır bile bu araçtan
iki sıfır önde.
Hadi git işine abi ya.
Nene Göher canım,
bu çocuğun üstünü iyi ara.
Kesin o Jackie Chan'i
yanında getirmiştir.
Benden söylemesi.
Yok Nene Göher,
vallahi yanımda hiçbir şey yok.
Sadece ufak tefek şeyler...
Söz veriyorum.
Sen gidiyorsun ya,
biz bir avuç çocuk 105 numaralı
odada toplanacağız.
Biraz dışarı çıkıp dolaşacağız.
Neden yanımda götüreyim ki
bilmiyorum.
Nene Göher.
Uğraşma onunla. Binin.
Binin hadi.
Hadi gidelim.
- Nene Göher.
- Efendim.
Anne diyorum ki
Snapp mi çağırsak?
Bu arabanın canı çıkmış.
Neresinin canı çıkmış?
Canım benim, şu an...
Bunun eşi benzeri yok.
Rahş halt etmiş yanında.
Yok, siz oturun,
şimdi hallediyoruz.
Gideceğiz.
Allah'ım sen koru,
Allah'ım sen koru.
Sağlık sıhhat versin.
♪
Zıkkım olsun.
Zaten iki lokma bir şeydi,
onu da ben yiyeyim.
Helal sana Ferzad.
Çok şerefsizsin ama
iyi arkadaşsın.
Kaybol abi ya.
Geliyorum.
Allah'ım.
Gerçekten beni affet.
Her halükarda o para uçtu gitti.
Ve ben onu tekrar elde etmek için
mecburen kullarına
bir iyilik yapacağım.
Artık bunun günahını da
babamın boynuna yaz.
- Rıza abi.
- Efendim.
Bir saniye.
Rıza, bir saniye gelir misin?
Canım benim.
Bende birkaç banknot daha var.
Tamam abiciğim.
Örnek çalışanım benim.
Canım.
Bunun arkasında bir şey yok.
Sadece burada yaptığın
doğru düzgün işler yüzünden...
Bak abi... Benim yerimde
başkası olamaz.
Bak, içindeki öfke
seni yiyip bitiriyor.
Rıza, sonuçta o
benim kız kardeşim.
Sen bizim damadımızsın,
başımızın tacısın.
Arkandayım diyorum.
İstersen bekle, Behram
ne yapacak görelim.
Belki o bir şeyler yapar.
Ben senin bu ailenin ve bu garajın
kurtarıcısı olmanı istiyorum.
Canım.
Senin canın üzerine yemin ederim ki...
Ben yapabilirim.
Abiciğim,
beni ayrı tut...
Benimle fazla uğraşma.
Abi ben varım işte.
Kimin var ki?
Sadece ben varım.
Benim kimim var ki?
Sadece ben varım işte.
E daha ne diyorsun?
Ben...
Kulun kölenim senin.
Ne oldu arabana?
Ne bileyim ne zıkkım oldu.
Stop etti lanet olası.
Şimdi de Ferzad'ın dedesinin
evinin önündeyiz.
Allah korusun...
Sen burayı nereden biliyorsun?
Ben mi? Ben bilmiyorum.
Tahmin ettim, benziyordu.
Evet... Doğum günün kutlu olsun.
Doğum günün kutlu olsun.
Müsaade et, müsaade et.
Sare Hanım, doğum gününüz
kutlu olsun.
Bu pasta da sizin.
Peki peki, ne söylemek istiyorsun?
Diyecektim ki... Bir alkışlayın.
Başka diyeceğin var mı?
Allah'a şükredelim.
Abi yeter... Biz hiçbir şey anlamıyoruz.
Hadi gidelim de
pastayı üfleyelim.
Dönmek istiyoruz.
Hadi gidelim.
Allah'a emanet.
Hadi daha çabuk...
Bütün ödevler duruyor.
Baksana, bizim evimiz barkımız yok mu da
böyle yayılmışsın?
Ha? Bana bak.
Sesini alçalt.
Ben burada oturmak istiyorum,
hiç kıpırdamayacağım. Ne diyeceksin?
Bu nasıl konuşma tarzı?
Seni boşarım.
Çok rahatsın.
Ben sadece senin desteğinle
buraya geliyorum.
Dikkat et ki...
Aslanlar gibi arkandayım Rıza.
Ben sözümü tutmazsam...
Yapmamalısın.
İçin çok rahat olsun,
aslan gibi...
Senin aslan falan olmana gerek yok.
Tamam abiciğim, mecburum artık.
Git canım, hadi git.
Git Rıza.
Neden, bilmiyorum.
Ben de kapıyı...
Kapıya yöneldiğinde ben derim...
O arkanda.
Git.
Selam.
Hayda.
Bizim evimiz yok mu da
kendi kendine böyle yayılmışsın?
Aferin Rıza.
Neden böyle söylüyorsun,
rahatça söyle.
Çok iyi, şimdi eşyalarımı toplayıp
kalkıp gidelim.
Saçmalama...
İçin rahat olsun...
Bu nasıl konuşma tarzı?
Seni boşarım ha.
Ne?
Boşarım!
Saçmaladığı için, tamam gidip eşyalarımı
toplayıp giderim.
Nasıl bu kadar delikanlısın Rıza?
Burada... nasıl yapıyorum ama?
Yok artık, zorluk kabul edilmez,
anında kabul etmeliydin.
Boşanma...
Erkeklik taslıyorsun...
Seninle bir dakika odaya geçip
ne olduğuna bir bakalım.
Burada boşanma diyorsun,
ben şok oldum...
Ben şok oldum.
Halil, odaya gitmeyeyim mi?
Ben.
Gelsene artık.
Geliyorum ya.
Geliyor.
Gitmesin namert.
Kim namert...
Tamam.
Çok.
Boşver bunları...
Git.
Dayı.
Kalk ayağa canım.
Kalk bu...
Çünkü bunları çeke çevireceğim.
Kalk kalk.
Ellisini de banknot yapacağım.
Dayı söz verdin.
Yoksa önceki gibi vermeyecek misin?
Kafamı şişirdin, vereceğim diyorum.
Ne o? Ağlayacak mısın?
Ne yapayım?
Sana söylemek istedim.
Bir keresinde ben...
Ben söylemek istedim.
Bak, ortalığa bak...
Yandan hiç...
Ne fark eder?
Sakin ol Rızacığım, sakin ol.
Canım benim.
Bunun sonu boşanma...
Geç şuraya, geç şuraya, geç şuraya.